难道说  是真的…
マジで　本当に…
我穿越时空了～?!
コノハ　タイムリープしちゃったぁ～!?
电脑商店“R”
不对  等一下！
いや　待て待て！
先不要急！
ちょっと待て！
说不定只是我误会了！
まだコノハの勘違いってこともあるんだよ！
没错  冷静点  别出洋相！
そうだ　恥をかく前に落ち着こう！
穿越时空这种 SSR 事件才不会发生在我身上！
超超稀有
タイムリープなんてそんな SSR イベントがコノハの身に起こるはずがない！
肯定是走错路了才会找不到公司！
きっと道を 1 本間違えたから会社が違うんだ！
诶嘿！
てへぺろ！
喂！
おーい！
你突然撞上来又自言自语个什么
いきなりぶつかってきておいて何なんだよ
还不快让开
いい加減どけよ
对对对… 对不起  对不起！
すすす… すいません　すいません！
对不起  对不起  对不起…！
すいません　すいません　すいません…！
真是的  你搞什么啊？
ったく　何なんだよお前？
请  请问…
あっ　あの…
这里之前有没有一家游戏公司？
ここにゲーム会社がありませんでしたか？
游戏公司？
ゲーム会社？
嗯  有啊
ああ　あるよ
诶？
え？
Alcohol Soft
就在楼上☆
详询店员
看见那张告示了吗？
そこの張り紙見えるか？
Alcohol Soft
就在楼上☆
详询店员
Alcohol Soft
就在楼上☆
详询店员
这里是业界最底层
ここは業界の最底辺
Alcohol Soft
就在楼上☆
アルコールソフトだよ
Alcohol Soft？
アルコールソフト？
你有什么事？
何の用だ？
来买东西的吗？
ショップの客か？
对对对…
すすす…
对不起  对不起…！
すいませんでした　すいませんでした…！
对不起！
すいませんでしたー！
她到底搞什么啊？
何なんだ？あいつ
16位的辉煌
-ANOTHER LAYER-
翻译：Peppermint
校对：Senren
后期：tastySugar
哪怕见面她也不主动攀谈
向き合えても会話しちゃくれない
存在于屏幕里的恋爱文化
ラブ·カルチャーは in the モニター
那时的神可真是惹人怜爱
あの頃の神が愛おしくて
那份氛围简直是国家瑰宝
そのムードか、この国の宝
在此为你们阿宅高歌一曲
ここでひとつ Song for お宅ら
那种娱乐项目并没有过时
終わってないぞ　そのコンテンツ
还在暗中筹备闪电复出呢
電撃カムバックはまだ残ってんのぜ
真正的爱一直在不断积累
正しい愛情が積み重なって
可惜近年却频频遭到冷遇
それなのに近年は窮屈になって
还面临着一个又一个难题
また次の問題と混ぜ合わさって
快回忆起那个褪色的少女
色褪せたガール　思い出せ
无论背负什么过了多少年
何を背負って何年になれど
竖扫描线之爱都亘古不变
タテジマなラブは健在です
愧疚之情只要退一步来想
後ろめたさなんて一歩退いてみれば
哎呀一下就算在了终点内
あらま　あっちゅーま　ゴールの奥
无论因为什么被怎样看待
何が理由で何と思われど
始终不变的你都无比特别
変わらないキミは特別です
快顺应欲望去征服世界吧
欲望そのままに世界を従えろ
当作是游戏就能勇往直前
ゲームだと思えば張り切れるのです
『一起来做美少女游戏吧!』
小守  不好了！
大変だよ　マモルくん！
香姐说又报错了  让你去看看！
またエラーが出たから来てくれってかおさんが！
怎么可能会有 BUG
バグなんか出るわけないだろ
我的程序是完美的
僕のプログラムは完璧だよ
对了  你刚才在外面和人说话了？
あっ　そういえばさっき外で誰かと話してた？
碰到个怪人
おかしなヤツがいた
诶？
え？
岁末年关的可怜人
年の瀬に気の毒なヤツだ
怎怎怎… 怎么办啊！
どどど… どうしよう！
我是真真正正地穿越时空了！
コノハホントのホントにタイムリープしちゃってる！
我的公司变成了别的公司！
会社も別の会社になってるし！
秋叶原的样子也变得超级老土！
アキバも激渋な感じに変わっちゃってるし！
为什么这种事会发生在我身上？
どうしてコノハにこんなこと起こっちゃったの？
给我这种试炼我也只会感到为难啊！
コノハにこんな試練与えられても困るんだよ！
一落万丈啊！
どん底の底だ！
秋叶原无线电会馆
音响
传呼机
接下来该怎么办…
これからどうしよう…
也没有人能依靠…
頼れそうな人なんか…
吵死了！
うるせえ！
啊！
あっ！
搞什么
ってなんだ
原来是你啊
さっきのヤツか
请  请问…
あっ　あの…
我知道这样有些厚颜无耻  但你能帮帮我吗？
本当に厚かましいとは思うんですが　助けてくれませんか？
什么？
は？
我刚刚还在 2023 年
さっきまでコノハ 2023 年にいたんです
却突然莫名其妙穿越到了 1992 年  走投无路！
それがなぜか急に 1992 年にタイムリープしちゃって　困ってるんです！
我没有其他人可以依靠了！
ほかに頼れる人がいないんです！
这人在说什么？
何言ってんだ？こいつ
你认识她？
知り合い？
怎么可能
んなわけないだろ
她冷得直哆嗦  让她进来吧？
でも寒そうだよ　入れてあげたら？
啊？凭什么啊？
は？なんでだよ？
是啊
そうねえ
啊？
はあ？
喂  别了吧！
おい　やめろ！
你很冷吧？
寒いでしょ？
快进来吧
中に入りな
太… 太感谢你们了！
あ… ありがとうございます！
简直是天使下凡！
マジ天使！
天使下凡！
穿越时空？
タイムリープ？
我也摸不着头脑
コノハもわけ分かんないんです
Alcohol Soft 的老板
店长
「穿越时空」是指「时间旅行」吗？
「タイムリープ」って「タイムスリップ」のことか？
策划·原画·CG
香织
真让人怀念呀
懐かしいね
这是老电影里的词吧
昔の映画で言ってたよね
原画·CG
芽衣子
也就是说这女孩是从未来过来的？
つまりこの子は未来から来たってことですか？
时间旅行者
木叶
没… 没错！
そ… そうなんです！
我正在店里吃甜甜圈  谁知道秋叶原突然大变样
お店でドーナツ食べてたら　アキバがなんか変わっちゃってて
程序员
守
编剧
僵尸
想回家也回不成  因为用不了手机钱包
家に帰ろうにも　電子マネーも使えないし
也没办法上网查地图  打不开社交软件
ネットで地図も見れないし　SNS もできなくて
我简直是穷途末路啊！
コノハ絶体絶命の大ピンチで！
喂  守
おい　マモル
你听得懂她说的这些吗？
こいつ今何しゃべったか分かったか？
我是听得一头雾水
俺にはまったく分からん
听不懂
ううん
既然这样
さて
还是报警吧
警察呼ぶか
她是个看动画看傻了的宅女
こいつはアニメ見すぎのオタッキーだ
简直一目了然好吧
見た目で分かるだろ
别…！
ダ…！
不要报警…
警察は…
不要报…
警察…
请不要报警！
やめてください！
不要把我赶出秋叶原！
アキバから追い出さないでください！
你说话正常点！
その変なしゃべり方やめろ！
怎… 怎么办怎么办？
ど… どうしようどうしよう？
他要是报警的话  绝对会一发不可收拾！
警察なんて呼ばれたら　絶対大変なことになっちゃう！
说「我是从未来穿越过来的」
「未来からタイムリープしてきちゃいました」
警察恐怕也不会信！
なんて信じてもらえないだろうし！
Alcohol Soft
就在楼上☆
话说这里好像是游戏公司…？
そういえばここゲーム会社だったような…？
游戏是美少女游戏？
ゲームって美少女ゲーム？
这样的话  这样的话…！
だとすると　だとすると…！
请… 请问！
あっ… あの！
这… 这里是制作美少女游戏的公司吗？
こ… ここって美少女ゲーム作ってる会社ですか？
什么？
はあ？
是… 是的
そ… そうだよ
这里卖电脑的同时还在开发游戏软件
PC ショップと兼業でソフト開発もやってて
请… 请问！
あっ… あの！
可以让我在这里工作吗？
コノハをここで雇ってもらえませんか？
诶？
え？
我是美少女游戏公司的插画师！
コノハ　美少女ゲームの会社でイラストレーターやってるんです！
插画师?!
イラストレーター!?
但我们现在不招人…
でも今人は募集してないが…
那个  请先看看我的画吧！
あの　コノハの絵を見てください！
我对画美少女还是蛮有自信的！
コノハ　美少女絵なら結構自信があります！
别看我这样  我可是日排行榜上的常客
こう見えてもコノハ　デイリーを荒らしまくってるんですよ
大概 1000 名左右
1000 位辺りを
开… 开不了机！
つ… つかない！
这台垃圾平板！
このアホタブレット！
这是什么？
なんだこれ？
PDA：
即「个人数字助理」，
是 90 年代流行的移动设备，
后被智能手机取代。
是 PDA 吗？
PDA ってヤツか？
PDA 没这么大吧
こんなデカくないだろ
怎么办呀？香姐
どうしましょう？かおさん
我觉得她怪可怜的
なんだかかわいそうな感じもしますけど
店长  我说啊
ねえ　てんちょー
挺有趣… 她好像遇到了麻烦
おもし… 困ってるみたいだし
就让她帮忙上色吧？
塗りだけでも手伝ってもらう？
正好也缺人手
今ちょうど足りないし
也是  我们现在的确急需会上色的人手
まあ　確かに今は塗れる人間はいくらでも欲しいけどな
但她帮得上忙吗？
使えるのか？
给 CG 上色你会吧？
CG 塗れるんだよね？
啊… 我会！
あ… はい！
我已经上过好几百次色了！
それこそもう何百と塗ってきましたから！
嗯
うん
那就拜托你了
じゃあお願い
你能接受刚开始的时候没有工钱拿吧
とりあえず最初のうちはただ働きでもいいよね
我能！请多关照！
はい！お願いします！
那么阿守
じゃあマモっち
嗯？
ん？
你教下她怎么用工具吧
ちょっとこの子にツールの使い方教えてあげて
搞什么？凭什么要我教？
はあ？なんで僕が？
我们还有 CG 没画完
私たちまだまだ CG 残ってるし
而且没出 BUG 的话  程序员也没有活做不是吗？
それにバグが出なきゃ　プログラマーは仕事ないでしょ？
工具的用法还好说
有什么不懂的尽管来问我们
ツールの使い方はともかく
分からないことがあったら聞いてね
但我可不懂上色啊
啊  好的！
塗りのことなんか分かんないぞ
あっ　はい！
拜托你啦
よろしくね
被拜托给了这个可怕孩子
この怖い子と組まされてしまった
请… 请多关照…
よ… よろしくお願いします…
没办法
しょうがない
我们去楼上吧
上行くぞ
楼上？
上ですか？
楼上是开发室
開発室だよ
开发室！
開発室！
这就是我们做游戏的地方
ここでゲームを作ってる
古董电脑正在运转  不得了！
古いパソコンが動いてる　エモッ！
PC-9801DA：
1991 年 1 月发售的 PC-9801 后续机型，
CPU 为 32 位的 Intel 80386。
那是 DA
DA だ
没你说的那么老
そんなに古くないぞ
你的座位在那边
お前の席はあっちだ
去坐下吧
あそこに座れ
啊… 好的！
あっ… はい！
咔嚓咔嚓的声音
ガチャガチャ言ってる
这是磁盘驱动器的声音吗？
ディスクドライブの音ですか？
这还用问
当たり前だろ
你没有电脑吗？
パソコン持ってないのか？
当… 当然有啦
も… 持ってますよ
但是我的电脑不用软盘
でもコノハのパソコンフロッピーついてないんで
你现在还在用磁带吗？
未だにカセットテープでも使ってんのか？
我用的是 SSD
固态硬盘
SSD です
那是什么？
なんだそれ？
总之不用担心
とにかく大丈夫ですよ
我初中就开始用电脑画图了
コノハは中学の頃からパソコンで絵を描いてましたから
等一下…
ちょっと待って…
这个时代的人都是用这种古董电脑作画
この時代はみんなこんな古いパソコンで描いてる
也就是说…
てことは…
身为熟知最先进美少女作画技法的 21 世纪画师
美少女イラストの最先端テクニックを知っている 21 世紀絵師のコノハが
我在这个时代提起画笔…
この時代で絵を描けば…
岂不是天下无双？
コノハ無双じゃない？
多功能画图
你知道怎么用绘画软件吗？
ペイントソフトの使い方分かるか？
啊  嗯  知道…
あっ　はい　一応…
请问… 那不是鼠标吗？
あの… それってマウスですけど？
就是鼠标啊
マウスだよ
数位屏呢？
液タブは？
什么？
は？
难道是要用鼠标上色吗？
もしかしてマウスで塗るんですか？
这还用问
当たり前だろ
不然要用什么上色？
それ以外何で塗るんだよ？
用颜料吗？
絵の具で塗れってのか？
那… 那个那个！
あ… あのあの！
我只用 Photoshop 和数位屏上过色！
コノハ　フォトショとタブレットでしか塗ったことありません！
那是什么？
なんだそれ？
我们是用「多功能画图」和鼠标来上色的
うちは「マルペ」とマウスで塗ってるんだよ
这下完蛋了
これはまずい
我从来没试过啊！
こんなのやったことないよ！
先扫描原画  传进电脑
まずは原画をスキャンしてパソコンに読み込ませる
啊  好的！
あっ　はい！
那么小叶  麻烦你啦
じゃあコノちゃん　よろしくね
好的！
はい！
画得真好看！
かわいい絵だ！
请问  这是谁画的？
あの　これを描いたのは？
那个  是我…
えっと　私…
请不要盯着看  怪不好意思的
あんまり見ないで　なんか恥ずかしい
喂  快点扫进电脑里
おい　早くパソコンに取り込め
等等  不可以直接扫铅笔线
待て待て　シャーペンの線のままじゃダメだ
诶？
え？
这样就行吧
こんなもんか
在图片编辑软件普及前，
有个土办法是使用复印机
来调整原画的颜色深浅，
使线条更加清晰。
要先复印原画  将线条调整到合适的深浅
原画をコピーして　ちょうどいい線の濃さにするんだ
再拿复印件
でコピーしたこっちを
以灰阶模式扫描
グレースケールでスキャンすると
看  搞定了
ほら　できたぞ
数据在这里面
データはこの中だ
芽衣子用
这是芽衣子借你的  你就先用着吧
メイ子が貸してくれたから　しばらくはそれを使え
用软盘来传输数据
データの受け渡しがフロッピー
真… 真有年代感
じ… 時代を感じる
接着把灰阶扫描图进行二值化处理
次にグレースケールでスキャンした原画を二値化して
删掉瑕疵  重画歪歪扭扭的线条
ゴミを取りつつ　ガタガタになった線を引き直すんだ
只用鼠标来重画线条…
マウスのみで線の引き直し…
真  真麻烦…
め　めんどい…
芽衣  你那边还要花多久？
メイちゃん　そっちあとどれくらいかかりそう？
抱歉  很快就弄好了
すいません　もうすぐ終わりますんで
她们俩动作那么麻利
2 人ともあんなにスイスイと
我这个未来人的自信心受到了打击
未来人としての自信が揺らぐ
这真的只有 16 色吗？
これってホントに 16 色ですか？
嗯？
ん？
嗯
うん
其中系统用掉了 1 种颜色  所以实际上是 15 色
1 色システムに使うから　実質 15 色かな
15 色?!
15 色!?
但这看上去颜色很多啊…
でもそんな少ない色数には…
啊  这里的上色法好像不一样！
あっ　なんかここだけ塗り方が変わってます！
这叫作「抖色」
これは「タイリング」って言ってね
交替使用 2 种颜色
2 つの色を交互に入れて
让整体看上去是两者的中间色
中間色っぽく見せるようにしてるんだよ
这… 这就是上古技法！
こ… これが古の技術！
和你当时的反应一模一样啊
メイちゃんの時と同じ反応だね
任谁都会吃惊啦
みんな驚くんですよ
我还以为像素画只是用来画 Q 版角色的
コノハ　ドット絵ってデフォルメの絵ばかりかと思ってたけど
竟然能用点阵画出这种甚至有色彩深浅的美少女大图
こんな大きな美少女のグラフィックを色の濃淡すらドットで表現するって
太强了吧
鬼ヤバです
你就照葫芦画瓢试着上色吧
じゃさっきのを参考に塗ってみろ
啊… 好的
あ… はい
我看看  这个颜色要这样
えっと　この色はこうで
这个颜色… 奇怪？
この色は… あれ？
撤销是… 怪了？
アンドゥは… あれ？
小叶  怎么样？
コノちゃん　どう？
会吗？
できそうかな？
芽衣子姐！
メイ子さん！
诶  怎… 怎么了？
えっ　ど… どうしたの？
我的技术在这里根本派不上用场！
だって私の技術ここじゃ全然通用しないんです！
我太不甘心了  痛心疾首！
悔しくて悔しくて　激ツラです！
别哭  小叶！
泣かないで　コノちゃん！
加油加油！
頑張れ頑張れ！
是啊  没事的
そうだよ　大丈夫大丈夫
这这这…
ななな…
挨得好近…
距離が近い…
过去的游戏公司职场都是这样的吗？
昔のゲームの職場ってこうなんですか？
完… 完成了！
や… やった！
我终于画完一张了！
やっと 1 枚描けた！
我也能用 16 色画画了！
コノハにも 16 色描けました！
恭喜！
おめでとう！
嘿  不是挺能干的嘛
へえ　ちゃんとできるじゃないか
谢谢
ありがとうございます
太好了  太好了…
她真有从业经验吗？
よかった　よかった…
本当に経験者なのか？
洗澡水缓解了身体疲劳
疲れがお湯に溶けていきます
小叶你的头发是染的吗？
コノちゃんの髪って染めてるの？
啊… 嗯  是染的
あっ… はい　そうです
真有个性啊
個性的だね
我什么时候才能回去…
コノハいつ帰れるんだろう…
又到底为什么会发生这种事…
そもそもどうしてこんなことが起こったんだろう…
如果找不到办法回去
もしこのまま帰れなかったら
一直待在这里也不错
ここにずっといてもいいな
脑袋终于出问题了吗？
ついにおかしくなったか？
你刚刚在一个人平白无故地发笑吧
今何もないのに 1 人で笑ってただろ
啊  不是…
あっ　いや…
你在这里留宿工作了好多天
何日も泊まりで作業して
就不会腻吗？
こんなの嫌にならないか？
但是  我也没有家可以回
でも　コノハ帰るところないし
而且…
それに…
做游戏很开心！
ゲーム作り楽しいです！
真是个怪人
変なヤツ
啊  对了
あっ　そうだ
小守  喝水果牛奶吗？
マモルくん　フルーツ牛乳飲む？
「小守」？
「マモルくん」？
为什么叫我「小守」？
なんで「くん」なんだよ？
之前不是还叫我「守哥」吗？
この前まで「さん」だっただろ？
我都 19 岁了啊
だってコノハ 19 だもん
你年纪比我小吧？
マモルくん年下でしょ？
那又怎样？
だからどうした？
那两个人相处得还挺融洽嘛
所以才叫你「小守」呀！
あの 2 人仲良さそうにやってるじゃん
だから「マモルくん」だよ！
要叫我「前辈」！
先輩は「先輩」だ！
太好了
よかった
你不过是个临时工！
臨時バイトのくせに！
终于看到终点了
ようやくめどがついてきた
今天能睡个好觉
今日は寝れるぞ
我去买包烟
ちょっくらタバコ買ってくるわ
小叶  冷的话还有备用被子
コノちゃん　寒かったら予備の布団あるよ
我不冷
大丈夫です
那么  大家晚安
それじゃあ　おやすみなさい
喂  你为什么睡这边
おい　なんでここで寝るんだよ
要睡去那边去睡啊
寝るなら向こうで寝ろよ
因为那边很冷
だって向こうは寒いし
东西又多又杂
物が多くてカオスすぎるんですもん
你说话还挺谦虚的  脸皮却奇厚无比啊
お前気弱なしゃべり方するくせに　めちゃくちゃ厚かましいな
我关灯喽
電気消すよ
小守  你今天不回家吗？
マモルくん　今日は帰らないの？
这是我的自由好吧
そんなの僕の勝手だろ
是有 BUG 吗？
バグか何か？
我的程序不会有 BUG
僕のプログラムにバグはない
我现在做这个是出于爱好
今やってるのはただの趣味だ
爱好？
趣味？
爱… 爱好…
しゅ… 趣味…
说起来  你为什么要在这里工作呀？
そういえば　マモルくんはどうしてここで働いてるの？
是因为喜欢美少女游戏吗？
美少女ゲームが好きだから？
我不是自愿在这里工作的
別にやりたくてやってるわけじゃない
只是父亲让我来帮忙罢了
僕は父さんに頼まれて手伝いをしてるだけだ
不过  我从小就喜欢玩电脑就是了
まあ　パソコンいじりは昔から好きだったしな
但我准备不做了
でももうやめる
诶？
えっ？
你准备不做了？
やめちゃうの？
多可惜呀
もったいないよ
我觉得你肯定能成为很优秀的游戏程序员！
マモルくんならすごいゲームプログラマーになれると思うのに！
我要做也是去普通的游戏公司做
やるなら普通のゲームメーカーに行く
美少女游戏这种东西
美少女ゲームなんて
是做不了普通游戏的人才会做的
普通のゲーム作れないヤツらが作るもんだろ
这种东西根本称不上是游戏
こんなのゲームじゃない
诶  才不是呢！
えっ　そんなことないよ！
美少女游戏很好玩的！
美少女ゲームとっても楽しいよ！
这种东西现在畅销是因为玩家图新鲜
今は珍しいから売れてるかもしれないけど
迟早会卖不出去的
こんなのすぐに売れなくなるさ
才不会！
なくならないよ！
你… 你说得不对！
マ… マモルくんは間違ってる！
秋叶原将来会到处都是美少女！
今にこのアキバは美少女であふれるんだよ！
不对  不只是秋叶原！
ううん　アキバだけじゃない！
还有游戏  动画  漫画之中！
ゲームにも　アニメにも　マンガにも！
电车和公交  米袋和酒瓶上也一样！
電車やバス　お米やお酒にだって！
全都会充满美少女角色！
美少女キャラでいっぱいになるんだよ！
这怎么可能
そんなわけないだろ
怎么不可能！
そんなわけある！
我说的句句属实！
ホントにホンットのことなんだよ！
小守
マモルくん
正因为有美少女游戏  未来才会充满美少女
未来が美少女でいっぱいになったのは　美少女ゲームがあったからなんだよ
连我这样的萌二也因为有美少女游戏的存在
コノハみたいな痛いオタも美少女ゲームがあったおかげで
才能辩解说「这就是我的属性啦  嘿嘿」活在世上
「こういう属性なんですよ　テヘッ」みたく変換して生きられるし
有活下去的动力
頑張れるんだよ
你说的或许没错
確かにマモルくんの言うように
这家公司做不出普通的游戏
ここの会社じゃ普通のゲームは作れないかもしれない
但是但是  这家公司的人都怀着梦想在制作美少女游戏
でもでも　この会社の人はみんな夢を持って美少女ゲームを作ってる
这真的很棒！
最高だよ！
我喜欢这家公司  也喜欢这里的所有人！
コノハはこの会社　ここのみんなが大好きだよ！
你也一起来做美少女游戏吧！
マモルくんもいっしょに美少女ゲーム作ろ！
你的脑袋果然有问题  去医院看看吧
お前やっぱおかしいぞ　病院行け
亏我慷慨激昂说了一堆…
必死でしゃべったのに…
这个世界一点也不温柔…
全然優しい世界じゃない…
无数光点闪烁的城市不见繁星
無数の光で星も消える街
我试着伸手摸向梦幻色的墙壁
夢色の壁　手を伸ばしてみた
屏幕里面的天使微笑着对我说
モニターの天使は微笑んで言う
「我是为了见到你才诞生于世的」
「君に会いたくて生まれたの」
你心中的那份爱恋超越了时空
その思いは　時を超え
上古时代
ancient time
给自卑的我们展翅翱翔的世界
俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた
在倾注了无数心愿的程序之中
願いを込めたプログラムの中で
之中
中で
你所构筑出的未来潜力无限大
君が紡ぐ未来は無限大
无限大
無限大
故事序章就从现在开始创作吧
始まりの日は　今ここから創ろう
创作吧
創ろう
敲下回车键后万物便开始运转
エンターキーひとつで　全てが動き出すよ
好  搞定
はい　終わり
结束了！辛苦了！
終了！お疲れ！
太好了…
やった…
结束了…
終わった…
完成了？
完成？
等一下  那条路线…
待てよ　あのルートで…
好了  你小子！
はい　そこ！
把手从键盘上拿开！
キーボードから手を離せ！
各位  做完啦！
みんな　完成だよ！
万岁！万岁！
ばんざーい！ばんざーい！
万岁！
ばんざーい！
万岁！万岁！
ばんざーい！ばんざーい！
万岁！
ばんざーい！
热饮
怎么样？守
どうだ？マモル
嗯？
ん？
那个自称未来人帮得上忙吗？
あの自称未来人使えそうか？
根本不行  她就是个菜鸟
全然　初心者だよ
她说的游戏公司从业经验肯定是编的
ゲーム会社に勤めてたなんて絶対ウソだ
也是  毕竟是个自称未来人的家伙
まあ　未来人とか言ってるようなヤツだからな
真是的
やれやれ
不过  雇用她倒也不是不行
でも　雇ってやってもいいかもしれない
为什么？
なんでだ？
做游戏很开心！
ゲーム作り楽しいです！
你也一起来做美少女游戏吧！
マモルくんもいっしょに美少女ゲーム作ろ！
很少有人会对区区美少女游戏那么热情
たかが美少女ゲームであんな必死になれるヤツなかなかいない
她是个怪人
変わったヤツだよ
晴间假日
大家都端起杯子了吗？
みんな飲み物は持った？
那么让我们正式庆祝『晴间假日』制作完成
じゃあ改めて『晴れときどきバケーション』の完成を祝って
干杯！
乾杯！
辛苦了！
お疲れ！
喂！
おい！
小叶你也辛苦了！
コノちゃんもお疲れさま！
你坚持到最后了呢
最後まで頑張ってくれたね
没错  最后能按时完成都是多亏了你
そうそう　最後間に合ったのはコノちゃんのおかげだよ
救世主！
我以前在绘画论坛用鼠标画过画
コノハ　昔はお絵描き掲示板でマウスも使って描いてましたから
结果而言是小菜一碟啦
結果余裕だったですね
小守你也辛苦了！
マモルくんもお疲れさま！
住… 住手
や… やめろ
快让开！
離れろ！
为什么呀？
ええ？
让我们一起分享喜悦吧
喜びを分かち合おうよ
我一直都想要现在这种充实感！
コノハはこういう充実感が欲しかったんだ！
真的
もう
做游戏太棒了！
ゲーム作り最高！
还不快让开！
いい加減離れろ！
这位客人！
お客さま！
客人  您没事吧？
お客さま　大丈夫ですか？
这里是…
ここって…
『想要再次见到大家!』